Rilis awal BALIKOS.

- Kelola kos, kamar, penghuni, dan fasilitas kamar.
- Buat dan pantau tagihan penghuni.
- Verifikasi pembayaran transfer dan catat pembayaran tunai.
- Bagikan portal penghuni untuk melihat tagihan dan upload bukti pembayaran.
- Kelola metode pembayaran transfer bank dan QRIS.
- Pantau laporan keuangan kos.
- Perbaikan login Google agar kembali ke aplikasi BALIKOS.
- Perbaikan tampilan foto kamar, tombol modal, dan refresh data.
- Perbaikan upload foto kamar agar foto besar dikompresi sebelum dikirim.
